(室井)クソ
どこに隠しやがったんだ
(富樫)俺たちで捕まえて
口を割らせるしかないだろ
(室井)また勝手に…
まずいですって
室井
お前さ うちの上の連中
信用してんのか？
だからって➡
違法に収集した証拠には
証拠能力がありません
一度 無罪になったら
二度と罪に問えなくなります
吐かせるまでだ
挟み撃ちだ
(室井)えっ？
俺は裏から回る
お前は こっち張ってろ
ちょっ 富… 富樫さん 富樫さん
♬～
(室井)ハッ ハッ… ウッ
富樫さん
これで やつを…
捕まえられ… ますね
(殴る音)
(ｻｲﾚﾝ)
(上司)富樫
富樫！ 起きろ
(ｻｲﾚﾝ)
アア… ウッ
(上司)逃げられたみたいだな
♬～
(男性のうめき声)
(怒号)
(男性)いった…
おい 聞いてんのか！
(殴る音)
♬～
(柳)ん… もう 駄目だよ
ハァ…
ハッ… ハッハッ ハッ…
(凛子)どうしたの？
(真人)柳さん？
(荒い息)
えっ？
何です？
(荒い息)
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
(美緒)びっくりさせないでよ
ど… どこ行ってた？
友達んとこ
ご飯は？
要らない
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(ざわめき)
もしもし
📱(翔子)どこにいるの？
え？ もう家だよ
(ざわめき)
(翔子)炎炎亭にいる…
うるさい うるさい！
ねえ 早くおいで
📱みんないるよ
そっか 分かった分かった
今 行くよ
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
富樫さん！ アッ…
ン… ンッ！ ンンッ！ ンン！
(美緒の荒い息)
ンンッ…
📱(着信音)
📱(呼び出し音)
♬～
(包丁を研ぐ音)
(切る音)
(柳)ああ 凛子ちゃん うん
瓶ビール 切らしちゃって…
森平さんたちがいらしてて
今からでもいいですか？
あ～ ああ うん 分かった
も… 持ってくよ
うん はい
♬～
📱(呼び出し音)
ハァ…
もう寝てるのか？
♬～
美緒
(ｽｲｯﾁを押す音)
♬～
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
♬～
美緒
美緒！
(荒い息)
♬～
(たたく音)
美緒～！
♬～
ハァ ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(荒い息)
📱(操作音)
もしもし
あっ 浩之 何やってるんだ？
みんな待ってるぞ
ああ
📱🔊(柳)どうした？
いや
📱🔊(柳)どこにいるんだ？
家だよ
えっ 美緒は？
帰ってきた？
📱🔊(柳)うん もう寝てるよ
疲れたって言って
死んだように眠ってる
📱🔊(柳)
森平さんが早く来いってさ
うん 分かった
♬～
(鼻をすする音)
(柳)｟死んだように眠ってる｠
♬～
｟肝心の遺体がなきゃ
立件は難しいよ｠
｟遺体なき殺人事件は➡
よほどのことがないかぎり
起訴は見送られるでしょう｠
(森平)
｟遺体が出なければ お宮入りか｠
｟室井 どこ行った？｠
｟ウッ ウウ…｠
｟室井は？｠
♬～
ハハハハハ…
(鼻をすする音)
ハハハハハハ…
おう 遅かったな
(凛子)ああ いらっしゃい
(粕谷)お～ お疲れさまです
(凛子)はい お待たせしました
(粕谷)おう ありがとう
♬～
ハッ…
フッ
どうして ここが？
柳さんに聞きました
家にいなきゃ ここだろうって
孝行息子だからって
お母さんの呼吸を
確認してましたよね
それがどうした？
安心なのか 失望なのか…
どっちなんですか？
帰れ
迎えに来たんです
え？
柳さんから連絡がありました
思い出したことがあるから
来てほしいって
(足音)
美緒を早く見つけてあげないと
メールが来たっていうことは
い… 生きてるってことですよね
失踪当日を整理してみました
何を思い出したんだ？
いや…
別に う…
疑ってるわけじゃないんだけど…
美緒を見つけるためなら➡
ささいなことでも
伝えなくちゃって思って
(柳)凛子ちゃんが…
｢1時間ほど店にいなかった｣…
♬～
ええ 2階で寝てました
2階に住んでんだ
時間は覚えてますか？
10時ごろに上に行って➡
皆さんが帰る前には
下りてきたので…
｟ありがとうございました｠
11時には下にいました
由紀ちゃんがバイトで
入ってくれてるときには➡
たまに上で休ませてもらうんです
あの日は昼間 出かけていて
疲れてたので
私が怪しいとでも？
確認したかっただけです
誰が言ったんですか？
その時間
私がお店にいなかったこと
柳さん？
なぜ そう思うんですか？
なぜって… 特に理由はないけど
あのメールがあったとき…
｟ハッ… ハッハッ ハッ…｠
｟どうしたの？｠
｟柳さん！｠
｟あの…
やっぱり これ もらえません｠
｟だって
メールが来たってことは…｠
｟生きてるって思う？｠
｟はい｠
｟君のお母さんも
生きてるかな？｠
｟そう思わなくちゃ｠
｟そうだね｠
｟今度 ゆっくり話そう｠
｟お互い
大切な人を失った者同士｠
あのときの柳さん
いつもと違って…
正直 怖かった
怖い？
うまく説明できません
そう感じたんです
｢大切な人を亡くした者同士
ゆっくり話そう｣
そう言ったんだな？
♬～
(中橋)羽多野町で連続殺人なんて
起こっては困るんです
再開発を進めるためには
明るいイメージが重要なんです
それなのに…
これですよ
生きてんだか死んでんだか
分からない女から➡
メールが来たといって➡
警官が町じゅう捜索し
マスコミは大騒ぎ
ア… ンン…
マンションが売れないんですよ
イメージが悪くて
何か言ってくださいよ
冷たいですね
25年来のつきあいじゃないですか
(八代)中橋さん 今となっては➡
連続殺人が起きたという
イメージは消えないんですよ
だから それじゃ困るんですよ！
連続殺人という言葉が出るのは
犯人が捕まってないからだ
じゃあ今からでも
犯人を捕まえるとでも？
誰ですか 犯人は
犯人は誰でもいい
捕まりさえすれば
なるほど
取り調べるっつうんだったら
逮捕状 持ってこいよ！
(稲葉)だから事情を聞くだけって
言ってるでしょう
分かんない人だな
何だと？
どうした？
(粕谷)優を➡
参考人聴取したいそうです
参考人？
事件当日の目撃者が
出てきたんです
何でだよ！
(優)大丈夫です ホントに
大丈夫なんで
優
全部 話せ
あったことを正直に
(紺野)行くぞ
(ﾄﾞｱが開く音)
(紺野)
遠藤さんは現場にいたんですね？
(優)はい
ん？
(田所)優は無実だ
美緒ちゃんを最後に見たのは俺だ
(粕谷)で お前は用済みか
今 田所さんが
参考人聴取を受けてます
なぜ今まで黙ってたの？
別に そんなつもりは…
(優)あの日 美緒ちゃんを
家まで送ったらしいです
ハァ…
だったら早く言えっつうんだよ
あいつ 昔っからそうだ
フッ フフ…
何がおかしい？
大体 今頃になって…
何が言いたいんです？
作為的なものを感じるんだよ
上はとにかく犯人が欲しいんだ
誰でもいいから
違うか？
♬～
⚟(ﾉｯｸ)
聴取は どうだった？
何で黙ってたって
また翔子に絞られたよ
ハァ
ハァ…
何がアメリカ留学だ
えっ？
行ってもいないくせに
ずっと俺をだましてたな
知ってたのか
最近 知った
入院のことも？
ああ 八代から聞いた
あいつ お前のことを
疑ってるみたいだ
俺たちが共犯じゃないかとも
言ってたな
ハァ… そうか
まあ でも
疑われてもしかたないな
どうして？
ハァ…
おかしいんだよ 最近
あっ いや
おかしいのは昔からだけど
鹿の夢ばかり見る
うなされて目が覚めるんだ
ずっと寝不足でさ
それで 酒に頼るしかなくて…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし
📱(翔子)またメールが届いた
えっ？
浩之 美緒からまた…
内容は？
｢お父さん 痛いよ｣
｢私を出して｣
(紺野)位置は？ はい
えっ？ 本当ですか
分かりました
どこ？
(紺野)それが… ここです
何？
最後に電源が入ったのは
ここの近くです
(翔子)至急 応援 呼んで
(紺野)はい
ここ周辺 徹底的に捜すのよ
心配しないで 必ず見つけるから
♬～
やっぱり 凛子ちゃんだったか
あんな所に
携帯を隠しておくなんて…
言ってくれれば
もっと安全な場所があったのに
何で分かった？
あのとき
柳さんにメールが来る前に➡
富樫さん 出ていったでしょ？
そのあと すぐメールが来たから
おかしいなと思って
♬～
｢お父さん 痛いよ｣
｢私を出して｣
あれを送ったのは凛子ちゃんか？
そうよ
携帯を返してくれ
嫌
俺が怖くないのか？
美緒の携帯を持ってたんだぞ
犯人かもしれない
違う 富樫さんは犯人じゃない
犯人は…
柳さん
そうなんでしょ？
だからメールを送って➡
動揺させようとしたんでしょ？
25年前の… 事件も？
ああ
じゃあ…
富樫さんの妹さんも？
私の… 母は？
恐らく
何で…
何で捕まえないの？
証拠がないんだ
携帯を渡せ
嫌よ
俺に任せろ
私もやる
凛子ちゃん…
証拠がないなら なおさらよ
自分の手で決着をつけたい！
やめろ 危険だ
覚悟は出来てる
駄目だ！
私は本気よ
富樫さんが来る前
もう一通 メールを送った
なぜ ここから送ったと思う？
お母さんが
行方不明になった場所か
そうよ 富樫さんのまねをしたの
きっと動揺して ぼろを出す
あいつを捕まえて！
これは復讐よ
この10年
私がどんな思いをしてきたか…
(指で机をたたく音)
📱(着信音)
📱(操作音)
もしもし
位置が分かった 芦曳山神社よ
芦曳山神社…
ああ あそこか
(五十嵐)
美人だな 焼き肉屋の女主人
フッ… 興味ないのか？
行方不明になって10年
身元不明の遺体があると聞くと➡
全国 どこでも確認しに行くらしい
けなげだな
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
父親にまたメールが来たぞ
位置は？
(五十嵐)｢芦曳山神社｣
(五十嵐)どういうことだ？
♬～
(良江のうめき声)
(柳)｟ンンッ｠
｟やめ… アッ ウッ｠
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
発信場所は
芦曳山神社だそうですね
はい
メールの発信地が
ここの近くだったり➡
芦曳山神社だったり
転々としていますが…
何か意味があるような
気がするんです
柳さん
何か心当たりはありませんか？
ん… さあ
(柳)ああ…
すみません
あ… 豚肉です
さっき 解凍したのを
切っていたところで
そうですか
いらっしゃい
一人？
う… うん
今日は由紀ちゃんは お休み
あ… じっ… 時間あるかな？
ゆっくり話そうって言ったよね
ああ…
あっ でも これから
仕込みしないといけないから
予約もあるし
そうか
あっ あの…
やっぱり…
これ もらってくれないかな
(柳)美緒の形見だよ
いや… でも…
美緒は もう帰ってこないよ
殺されたんだ
君のお母さんは
どうなんだろうね？
無事だといいね
📱(着信音)
ハッ ハッ…
📱(操作音)
はい もしもし
あっ はい 大丈夫です
4名様ですね
お待ちしております
ありがとうございます
ハァ ハァ…
あの お客様が…
(鍵が掛かる音)
(荒い息)
♬～
ハッ…
ハァッ…
3通目のメール 芦曳山神社から
送られたそうですね
最初に
メールが送られたときの位置は➡
凛子さんの店の近く
今回は お母さんが失踪した場所
僕は凛子さんが
メールを送ったと考えています
じゃあ なぜ凛子さんは
そんなことをするのか？
考えられることは1つ
母親の失踪に➡
柳さんが関わっていると
思っているからです
柳さんにメールを送り
動揺させようとした
富樫さんは それを
知ってたんじゃないんですか？
あなたが かばっているのは
田所さんじゃなかった
柳さんなんだ
怪物の正体は柳さんです
違いますか？
柳さんとは幼なじみ
他人には想像できない
複雑な思いもあるんでしょう
でも なぜです？
自分の妹を
手にかけたかもしれない男を➡
なぜ かばうんです？
かばってはいない
じゃあ なぜ告発しないんですか？
あなたは柳さんの犯行を
知っていて今まで黙っていた
それは
共犯ということじゃないんですか
答えてください！
答えろ 富樫！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし どうした？
お母さんを捜しに行く
📱え？
葦原に入って10m
そこにある石柱の横だって
石柱の横？
えっ… どういうことだ？
柳さんが置いてったの
お母さんの髪飾り
富樫さん あいつが私を殺したら
必ず捕まえてよ お願い
おい… 待て！
もしもし？ も…
どうしたんですか？
ハァ ハァ…
クソッ
富樫さん
離せ… 離せ！
あなたを逮捕します
凛子ちゃんが危ないんだ！
俺を信じてくれ！
♬～
アッ…
ンッ…
ンッ ハァ… ンッ
(荒い息)
(足音)
♬～
凛子ちゃん
ハッ… ハァ…
美緒 望みどおり出してやるよ
♬～
(柳)ンンッ
(足音)
♬～
柳さん
死体遺棄の容疑で
現行犯逮捕します
一人か？
♬～
何か言うことはないのか？
ハッ ハハハハハ…
ハッ ハハハハ…
(笑い声)
フッ ハハハハハ…
(柳)ハハハハハ…
ハッハッハッハッ…
お前 知ってたんだろ
自分の子じゃないって
指をさすな～！
全ては うまくいきますよ
琴音さんを見つけないと
どんな手を使っても
吐かせましょう
(柳)話すよ どこに埋めたか
琴音に会わせてあげるよ
♬～